psql postgresql://localhost:5432/dbserver -U postgres
sudo /etc/init.d/postgresql restart
sudo service postgresql restart


TODO il requisito 10 non è completamente corretto,
se scelgo un rettangolo molto molto piccolo,
le stelle che contiene sono segnate tutte come fuori struttura, anche quando non è vero;
metterlo nei documenti.


TODO MODIFICHE GENERALI FATTE (MATTIA) Le modifiche vengono pushate sul branch "mattia" così abbiamo un backup dell'originale

-Messo un list.clear() in ogni metodo backHome di ogni result page, altrimenti se si tornava indietro e si rilanciava
il requisito (lo stesso) nella table dei risultati era presente il vecchio contenuto della list e quello nuovo appeso.

-In ogni result page sono state settate le colonne "non ordinabili" (nomecolonna.setSortable(false)), in modo da
disabilitare il click sul nome della colonna, altrimenti se ci si cliccava succedeva un macello
(è troppo lungo da scrive javistico)

-Aggiunti i bottoni per ordinamento nel req12_result

-Sistemato la registrazione nuovo utente (l'ordine in cui si passavano i parametri alla query non era lo stesso dell'ordine
delle colonne del DB.

686x649
